1. (numerodeproyectoylenguajeensistemaoperativoyanio)
-- Número de proyectos según el año y su lenguaje de programación por sistemas operativos.

Fila: Número de proyectos, Lenguaje de Programación y año
Columnas: Sistema operativo.

2. 
-- Número de desarrolladores por audiencia del proyecto según la forja fuente y su tipo de licencia.
Filas: Forja fuente, Tipo de licencia.
Columnas: Número de desarrolladores, Audiencia del proyecto

3. 
-- Número de proyectos por mes y lenguaje de programacion según Forja fuente.
Fila: Forja fuente
Columnas: Número de proyectos, Mes y Lenguaje de programación.

4.
-- Número de proyectos Según el día del mes, en que forja se ha trabajado con que licencia y que lenguaje de programación

Fila: N. proyectos, Día
Columnas: Forja, Licencia y Lenguaje

5.
-- Número de proyectos por forja

Columna: Forja
Fila: Número de proyecto

6.
-- Número de desarrolladores por forja

Columa: Desarrolladores
Fila: Forja

7.
-- Desarrolladores por forja y lenguaje de programación

Columna: Forja, Lenguaje
Fila: Desarrolladores

